    O- Guardar game (amb estat) -> a carpeta amb username.
    O- Guardar hidatos predefinits per carpetes dificultats.
    - Guardar ranking i actualitzar. (username substr(5), ordre per puntuació. Temps jugat com a param.)
    O- Guardar users. Afegir identificador hidatos resolts.
        - Afegir password a carpeta user.
    O- File moure a persistencia. Carpeta file al root. Marcar com Resources Root.
    - Ctrl. de file.
    -* Hash per hidatos.

Capa Presentació:
    - Implementació "getByCoord" i "draw". -> a Capa de Pres!
    - Ctrl. User.
    - Ctrl. Game. IMPORTANT!
    - Ctrl. Ranking.

    R-Finestra buida inicial.

    R- Pantalla inici
        Dues subdivisions:
        Login amb selectpicker.
        Register amb:
        - Text box amb username.
        - Boto register.

    - Seleccionar Hidato:
        - Carregar partides en curs o finalitzats: carpeta user.
        - Seleccionar acció (File > Load) | (File > Load Template) | (Generate).

    - Si Generate:
        - Si custom: pantalla amb paràmetres.
        - Si no es genera segons la dif selec.

    - Carregar "widget" amb l'hidato.

-* Millorar solver i generator.

